Repository: mba811/pixelmator-zh_CN
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Soft Proof Off
zh_cn: 软件校验关闭

source: Soft Proof On
zh_cn: 软件校验开启

source: Soft Proof with Profile
zh_cn: 软件校验描述

source: Sparkle
zh_cn: 发光

source: Sponge
zh_cn: 海绵

source: Square
zh_cn: 正方形

source: Star Shape
zh_cn: 星形

source: Start Drawing
zh_cn: 开始绘图

source: Starting Position Coordinates
zh_cn: 起始位置坐标

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Stroke...
zh_cn: 描边...

source: Style
zh_cn: 样式

source: Style Inner Shadow Filter
zh_cn: 样式内阴影滤镜

source: Subtract
zh_cn: 减去

source: Subtract from Shape
zh_cn: 从形状中减去

source: Switch Colors
zh_cn: 切换颜色

source: Text
zh_cn: 文字

source: Thanks for trying Pixelmator.
zh_cn: 感谢试用 Pixelmator.

source: The Pixelmator trial provides full functionality for 30 days (%@). At any time during or after the trial, you can easily buy Pixelmator on the Mac App Store and enjoy the benefits of easily downloading, re-downloading, keeping track of, updating, reviewing, and simply enjoying Pixelmator.
zh_cn: Pixelmator 提供全功能的试用 30天(%@)。 在任何时间期间或试用后，你可以 在 Mac App Store 轻松购买 Pixelmator， 享受轻松下载的好处， 重新下载，跟踪，更新， 回顾，并享受 Pixelmator。

source: The current document format does not support layers or transparency. Convert to the Pixelmator document to save layer and transparency information, or choose Don’t Convert to continue editing in the current document format.
zh_cn: 当前的文件格式不支持层或透明。将文件保存为 Pixelmator 文档来保存层和透明信息，或选择不转换来继续编辑当前文档格式。

source: The current document format does not support layers. Convert to the Pixelmator document to save layer information, or choose Don’t Convert to continue editing in the current document format.
zh_cn: 当前的文件格式不支持图层。将文件保存为 Pixelmator 文档来保存图层，或选择不转换来继续编辑当前文档格式。

source: The document cannot be opened.
zh_cn: 文档无法打开。

source: The document couldn’t be opened.
zh_cn: 文档无法打开。

source: The document is damaged, or isn’t compatible with Pixelmator %@.
zh_cn: 文件损坏，或 Pixelmator 不兼容 %@ 。

source: The document is damaged, or isn’t compatible with Pixelmator.
zh_cn: 文件损坏，或 Pixelmator 不兼容。

source: The document “%@” couldn’t be opened.
zh_cn: 文档 “%@” 不能打开。

source: The selection you're trying make exceeds maximum limit for this image. Please try selecting smaller area.
zh_cn: 你想让超过此图像最大限度的选区。请选择较小的区域。

source: The “%@” document is damaged, or isn’t compatible with Pixelmator %@.
zh_cn: “%1$@” 文件已损坏，或 Pixelmator 不兼容 %2$@.

source: The “%@” document is damaged, or isn’t compatible with Pixelmator.
zh_cn: “%@” 文件已损坏，或 Pixelmator 不兼容

source: There is no camera attached to this computer
zh_cn: 这台电脑没摄像头附件。

source: This version of Pixelmator has been created specifically for demonstration purposes.
zh_cn: 这个版本的 Pixelmator 专门建立为示范的目的。

source: Tolerance
zh_cn: 容差

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Tools Preferences
zh_cn: 工具首选项

source: Transform
zh_cn: 变换

source: Transform Again
zh_cn: 再次变换

source: Transform Area Too Large
zh_cn: 变换区太大

source: Transform Selection
zh_cn: 变换选区

source: Transform Selection...
zh_cn: 变换选区...

source: Transform area can not exceed 32000 x 32000 pixels. Please reduce transform area size.
zh_cn: 变换选区不能大于32000 x 32000像素，重设变换区大小。

source: Triangle Shape
zh_cn: 三角形

source: Trim Canvas
zh_cn: 修剪画布

source: Try Pixelmator
zh_cn: 试用 Pixelmator

source: Type
zh_cn: 文本

source: Underline Change
zh_cn: 下划线更改

source: Undo
zh_cn: 还原

source: Ungroup
zh_cn: 取消群组

source: Ungroup Layers
zh_cn: 取消群组图层

source: Unknow Clipping Mask State
zh_cn: 未知剪贴蒙板状态

source: Unlink
zh_cn: 取消链接

source: Unlink Layers
zh_cn: 取消链接图层

source: Unlink Mask
zh_cn: 取消链接蒙版

source: Unlock Guides
zh_cn: 解锁辅助线

source: Unlock Layer
zh_cn: 解锁图层

source: Unlock Layers
zh_cn: 解锁图层

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: Untitled Layer
zh_cn: 未命名图层

source: Untitled Preset
zh_cn: 未命名预设

source: Uploading...
zh_cn: 上传中...

source: Use to add Double arrow line shapes to images
zh_cn: 添加双箭头线图形到图像中

source: Use to add PXQuoteBubbleTool shapes to images
zh_cn: 添加 PXQuoteBubbleTool 图形到图像中

source: Use to add PXQuoteRoundedRectangle shapes to images
zh_cn: 添加 PXQuoteRoundedRectangle 图形到图像中

source: Use to add Round arrow line shapes to images
zh_cn: 添加 Round arrow line 图形到图像中

source: Use to add SINGLE arrow line shapes to images
zh_cn: 添加单箭头线图形到图像中

source: Use to add custom shapes to images
zh_cn: 添加自定义图形到图像中

source: Use to add ellipse shapes to images
zh_cn: 添加椭圆形到图像

source: Use to add line shapes to images
zh_cn: 添加直线到图像

source: Use to add more color or to take color away from images
zh_cn: 从图像添加更多的色彩或取色

source: Use to add polygonal shapes to images
zh_cn: 添加多边形到图像

source: Use to add rectangle shapes to images
zh_cn: 添加矩形到图像

source: Use to add rounded rectangle shapes to images
zh_cn: 添加圆角矩形到图像

source: Use to add star shapes to images
zh_cn: 添加星形到图像

source: Use to add text to images
zh_cn: 添加文字到图像

source: Use to add triangle shapes to images
zh_cn: 添加三角形到图像

source: Use to blur images
zh_cn: 模糊图像

source: Use to create and edit vector shapes
zh_cn: 创建和编辑矢量形状

source: Use to divide images into smaller sections
zh_cn: 划分图像成更小的部分

source: Use to draw shapes as though drawing with a pencil
zh_cn: 使用铅笔绘制形状

source: Use to erase portions of images
zh_cn: 使用橡皮擦擦除部分图像

source: Use to fill areas of images with color
zh_cn: 用颜色填充图像区域

source: Use to fill images, layers or selections with color blends
zh_cn: 使用颜色混合填充图像，图层或选区

source: Use to magnify and reduce the view of an image
zh_cn: 使用放大和缩小查看图像

source: Use to make column selections
zh_cn: 使用列选区

source: Use to make elliptical selections
zh_cn: 使用椭圆选区

source: Use to make freehand selections
zh_cn: 使用徒手绘制选区

source: Use to make rectangular selections
zh_cn: 使用矩形选区

source: Use to make row selections
zh_cn: 使用行选区

source: Use to make straight-edged selections
zh_cn: 使用连续边缘选区

source: Use to move layers and selections
zh_cn: 使用移动图层和选区

source: Use to naturally darken areas of images
zh_cn: 使用自然变暗区域图像

source: Use to naturally lighten areas of images
zh_cn: 使用自然变亮图像区域

source: Use to navigate an image within its window
zh_cn: 在窗口中来浏览图像

source: Use to paint a selection with an adjustable brush tip
zh_cn: 用油漆刷头选区和可调整笔尖

source: Use to paint brush strokes
zh_cn: 使用绘画笔刷描边

source: Use to paint hard-edged strokes
zh_cn: 使用绘画硬化－边缘描边

source: Use to paint hard-edged, pixel-precise strokes
zh_cn: 使用绘画硬化－边缘、像素－精准描边

source: Use to paint with a sample portion of an image
zh_cn: 使用绘画取样部分的图像

source: Use to pick colors from an image
zh_cn: 从图像中吸取颜色

source: Use to quickly erase similarly colored areas of images
zh_cn: 快速擦除相同颜色区域的图像

source: Use to quickly get rid of the red-eye effect in images
zh_cn: 快速去除图像中的红眼现象

source: Use to quickly remove objects or any other detail from an image
zh_cn: 快速从图像中删除对象或其他任何细节

source: Use to select similarly colored areas
zh_cn: 选择相同颜色的区域

source: Use to sharpen images
zh_cn: 锐化图像

source: Use to smear paint in images as realistically as using your fingers
zh_cn: 在图像中使用手指涂抹绘画

source: Use to trim images
zh_cn: 使用修剪图像

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Vivid Light
zh_cn: 亮光

source: W: %d px, H: %d px
zh_cn: 宽: %1$d px, 高: %2$d px

source: WebP Image
zh_cn: WebP 图像

source: Welcome to Pixelmator
zh_cn: 欢迎使用

source: White
zh_cn: 白

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Windows Bitmap Image
zh_cn: Windows位图（BMP）

source: Would you like to apply the transformation and continue?
zh_cn: 确认应用变换吗?

source: Would you like to apply the transformation before closing the document?
zh_cn: 在关闭文档之前您想要应用变换吗?

source: Would you like to crop current image and continue?
zh_cn: 您是否要裁剪当前图像并继续？

source: X: %d px, Y: %d px
zh_cn: X: %1$d px, Y: %2$d px

source: You can download the latest version of Pixelmator from the Mac App Store.
zh_cn: 你可以在 Mac App Store 下载最新版本的 Pixelmator。

source: You need a newer version of Pixelmator to open this document.
zh_cn: 你需要更新的版本的 Pixelmator 来打开这个文件。

source: Your 30-day Pixelmator trial has ended. To continue using the app, purchase it on the Mac App Store. By purchasing the full version of the app, you will not only enjoy Pixelmator and the benefits of Pixelmator on the Mac App Store, but also support the hard work of the Pixelmator Team.
zh_cn: 30天 Pixelmator 试用期已到期. To continue using the app, purchase it on the Mac App Store. By purchasing the full version of the app, you will not only enjoy Pixelmator and the benefits of Pixelmator on the Mac App Store, but also support the hard work of the Pixelmator Team.

source: Your startup disk is almost full.
zh_cn: 启动磁盘已满。

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Level
zh_cn: 缩放级别

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom to Fit
zh_cn: 缩放到适合

source: bytes
zh_cn: 字节

source: cm
zh_cn: 厘米

source: copy
zh_cn: 拷贝

source: inches
zh_cn: 英寸

source: mm
zh_cn: 毫米

source: pixels
zh_cn: 像素

source: pixels/cm
zh_cn: 像素/厘米

source: pixels/inch
zh_cn: 像素/英寸

source: Warp
zh_cn: 经线

source: Warp Tool
zh_cn: 经线工具

source: Twirl
zh_cn: 涡流

source: Twirl Tool
zh_cn: 涡流工具

source: Bump
zh_cn: 凹凸

source: Bump Tool
zh_cn: 凹凸工具

source: was
zh_cn: 是

source: “%@” already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: “%@” 已存在，您想替换它吗？
